Biodanza-

link fb https://www.facebook.com/Sanarme-417630068770800/

26986490

reiki-
Sistema Usui Shiki Ryoho


El camino del corazón
 La verdad,el amordivino,el amor universal y el conocimiento son las cualidades primordiales del Reiki
La fuerza Vital Reiki estimula nuestro organismo de una forma integral , impulsandolo hacia la curación.
Quien desee experimentar los efectos positivos del Reiki no solo en el terreno de la salud física,sino en lo 
concerniente añ desarrollo personal deberá,ademas de encontrarle aplicaciones prácticas a la fuerza vital universal,
reflexionar frecuentemente sobre conceptos sobre el amor,la libertad,la responsabilidad,la verdad ,y muy especialmente 
sobre las leyes que rigen intercambios energéticos capaces de fomentar el crecimiento.

Fragmento tomado de" El camino del corazón "de Walter Lubeck


Masajes
Es un antiguo arte curativo con multiples cualidades,beneficios para todos los sistemas del cuerpo

La persona que recibe una sesion de masaje general de manera periodica obtiene un perfecto equilibrio fisico,
consigue un sueño reparador , gozando de un bienestar general.
Masaje con piedras ,un momento de relax
Por su accion relajante , energetica y re equilibradora,esta terapia permite evitar tensiones musculares y evitar
la mala circulación.


Naturopatia
La sabiduria esta en la naturaleza
Las enfermedades comienzan en la psiquis del ser humano , y curada la causa intima dentro de la psiquis, 
la enfermedad que es consecuencia desaparece.
Farmacia Homeopatica 
Tintura De Sol.
Medicina Paracelsiana